地下鉄脱線事故から 今日で１ヶ月が経ちました
距離列車脫軌事故的發生已經過去了一個月
おっ  やってるな～
喔  還在報導啊
事故のあった駅は  いまだ復旧できず
發生事故的車站仍然無法恢復運營
利用者の苦情が相次いでいます
使得乘客們怨聲載道
この社長も気の毒ですね
這位社長也真是可憐啊
本当に奇跡的に  自動運転の回送電車だったために
雖然由於是自動運行的回送空車
死傷者が 一人も出ませんでしたが
所以奇蹟般地沒有出現人員傷亡
事故已經過去1個月…市民怨聲載道
地鐵脫軌事故
董事社長道歉會
今日中午左右
原因の究明と改善に  早急に対応していきますので
但我們也會迅速查明原因並改善運營方針
今後我們也會將安全放在第一位來考慮運營策略
この社長は 何も知らないんだろうなぁ
這位社長應該什麼都不知道吧
願った勇敢な選択の
祈願做出勇敢選擇的現在
未来を今照らしてく
將會持續照耀著未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
最果てなんて見られなくても
縱使看不見盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
現在也只需要燃燒生命活下去
願った存在の証明を
祈願能證明自身存在
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
振りかざしてきたから
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
比起選擇既有的答案
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
眩しい道を歩いていこう
踏上炫目道路前行吧
本字幕由  MingYSub  製作
翻校：泠泫凝  小圆香径独徘徊  伊马替尼
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻校：泠泫凝  小圆香径独徘徊  伊马替尼
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻校：泠泫凝  小圆香径独徘徊  伊马替尼
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻校：泠泫凝  小圆香径独徘徊  伊马替尼
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
本字幕由  MingYSub  製作
翻校：泠泫凝  小圆香径独徘徊  伊马替尼
時軸：Ming   壓製：泠泫凝
​#
目
前
では  みんな
那麼  大家
前
為
止
，
一
切
都
好
​#05  目前為止，一切都好
今回の依頼内容を説明しよう
下面就由我來說明本次委託的內容
とっても楽しいお仕事ですよ
這次是非常快樂的工作哦
ミズキさんが説明しないのですか？
不是應該由瑞希小姐來說明嗎
私 もう読みましたけど
雖然我已經看過了
まず
首先是
ちょいちょい ちょい！
喂喂喂
今回 やたら 乗り気なのよ
因為這次她起勁的不得了啊
そこ！  私語はしない
那邊的  不要說話
そして そこのリス！  ゲームしてない？
還有那邊的松鼠  還在玩遊戲是吧
聞いてるよ
我在聽著
依頼人は ７２歳 男性 日本人
委託人為72歲的男性  日本人
過去に妻子を何者かに殺害され
以前妻子和女兒被某人殺害
自分も命を狙われたために  アメリカで長らく避難していた
自己的性命也被盯上而常年逃亡美國
現在は きん…   きん…
現在因為肌…肌…
漸凍症
筋萎縮性側索硬化症
肌萎縮性脊髓側索硬化症
自分では動けないのでは？
那不是已經動不了了嗎
そう！  去年 余命宣告を受けたことで
對  去年被下了病危通知
最後に故郷の日本  それも 東京を見て回りたいって
所以在生命的最後想遊覽下故鄉日本 特別是東京
観光 ですか？
觀光嗎？
泣ける話でしょ?
很催人淚下吧
要するに
也就是說
まだ命を狙われている 可能性があるため
他還有可能會被盯上
ボディガードします！
所以由我們來當他的保鏢
なぜ狙われているのですか？
為什麼他會被盯上啊
それが  さっぱり
這點完全不清楚
大企業の重役で 敵が多すぎるのよ
因為是大企業的重要人物所以樹敵眾多吧
その分 報酬は たっぷりだから
也因此報酬非常豐厚
日本に来て すぐに  狙われるとも思えないけどね
雖然我覺得就算回到日本也不會立刻被盯上就是了
行く場所は  こっちに任せるらしくて
好像去的地方也都交給我們
私がバッチリ  プラン 考えるから
那就由我來想個完美的遊覽計劃吧
旅のしおりでも作ろうか？
做個遊覽攻略什麼的怎麼樣
それだ！
就是這個
お待ちしておりました
恭候多時了
遠いところ  ようこそ
歡迎您遠道而來
少し早かったですかね？
是不是我來的太早了
楽しみだったもので
我實在是太期待了
いえ 準備万端ですよ
不會  我們這邊已經準備好了
LycoReco 出品
旅のしおりも完璧です！
遊覽攻略也非常完美
LycoReco 出品
千束 データで渡そうか？
千束  用數據傳過去吧
助かります
幫大忙了
あとは  この方たちに お願いするので  下がっていいですよ
之後的事情就交給他們  你們可以先回去了
圖像掃描中
今や機械に生かされているのです
我現在要靠著機器才能活下去
おかしく思うでしょう？
妳們肯定覺得很奇怪吧
そんなことないですよ
才沒那回事
私も同じですから  ここに
我也是一樣的  這裡
ペースメーカーですか？
是心律調節器嗎
いえ  丸ごと機械なんです
不  一整個都是機器
人工心臓ですか
是人工心臟啊
あんたのは  毛でも生えてんだろうね
妳的心臟應該都發毛了吧
機械に毛は生えねえっての
機械才不會發毛呢
えっ  どういうこ…
欸？這是怎麼…
よし！  できたぞ
好  傳好了
文件瀏覽模式
返回
菜單
已收到
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
LycoReco 出品
東京大觀光
For  松下先生
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
晚上的部分
和風咖啡廳
LycoReco
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
晚上的部分
和風咖啡廳
LycoReco
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
七夕祭
學術文化
博物館
市民中心
晚上的部分
和風咖啡廳
LycoReco
上午的部分
下午的部分
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
學術文化
博物館
市民中心
晚上的部分
和風咖啡廳
LycoReco
仲見世街 ~ 淺草寺、五重塔！
充滿下町風情的淺草導遊！
舞獅和稻草節等傳統節日！
在這裡吃午餐！
晚上的部分
和風咖啡廳
LycoReco
晚上的部分
和風咖啡廳
LycoReco
晚上的部分
和風咖啡廳
LycoReco
晚上的部分
和風咖啡廳
LycoReco
晚上的部分
和風咖啡廳
LycoReco
おお  これは 素晴らしい
喔  這可真是太棒了
晚上的部分
和風咖啡廳
LycoReco
では  東京観光  しゅっぱ～つ！
那麼東京觀光  出發
あの…  千束の 今の話って
那個  千束剛剛說的…
たきな  行くよ
瀧奈  走了哦
あっ  はい
啊  好
ミズキ  車
瑞希  快來開車
言ってなかったの？
你沒告訴她嗎
千束に任せればいい
讓千束自己說吧
僕にも説明しろ
也跟我說明一下
これは 予想外でしたね
這可真是意想不到啊
墨田区周辺は何本も川に囲まれてて
墨田區周邊被好幾條河流包圍著
都心を水上バスで いろんな所に
靠著水上巴士可以不用擔心交通擁堵
渋滞を気にせずに移動できるんです
到達市中心的許多地方
やっぱり 折れてしまってますね
果然是塌了啊
折れてないのを  見たことは あるんですか？
您有看過沒塌掉之前的樣子嗎
いえ  東京に来るのは初めてで
沒有  我是第一次來東京
娘と約束してたんです
只是跟女兒約定過了
「一緒に見上げよう  首が痛くなるまで」って
一起仰望它吧  直到脖子痛到抬不起頭為止
あの世で 土産話ができる
要是到了那個世界  就和她有的聊了
まだまだ  始まったばっかりですよ
還沒到時候呢  這才剛開始哦
正式名称は「風雷神門」  創建年数は西暦942年
正式名叫「風雷神門」  始建於西元942年
正式名称の通りに
正如名字所說
左に雷神  右には風神
左邊是雷神  右邊是風神
浅草寺を災害や争いから  守ってくれる神様
是在戰爭時期保護人們不受災害和戰亂侵擾的神明
ガードマンですね
也就是保鏢
私と たきなと同じ
跟我和瀧奈一樣
私達は松下さん専属
我們是松下先生的專屬保鏢
可愛い神様ですね
真是可愛的神明啊
全然進みませんね
這隊伍完全沒有動呢
雷門通りと浅草寺観音堂前の中間のお店で
雷門道和淺草寺觀音堂前的中間的店鋪
「仲見世通り」っていうわけ
就叫做「仲見世」街
浅草寺は１４００年前に
淺草寺是1400年前祭祀由漁夫們
あっ  さっきの隅田川で
啊  也就是在剛剛的墨田川裡
漁師の網に掛かった仏像を  祭ったのが始まりなんです
撈上來的佛像開始建立的
それが ご本尊の聖観世音菩薩です
那就是聖觀世音菩薩的本尊
地球上の全ての生き物を  救ってくれる仏様なんですって
據說是一位拯救地球上所有生物的佛祖哦
全ての生き物ですか  とても私にはマネできないですね
所有的生物啊  那我可真是模仿不來啊
次は 五重塔に行きましょう
那接下來我們去五重塔吧
禁止進入
電車が衝突して  天井まで崩れるのか？
列車的撞擊會讓天花板也塌下來嗎
よしよし あったぞ
好啊好啊  有了
えっ  弾丸？
欸？彈殼？
ここで？
這裡找到的？
お前に見せてやろうと思ったら
就想給你看看
じゃ  これも全部？
那這些全都是？
ほかの弾は既に回収されてるよ
其他的子彈已經全部被回收了
こんなのテロじゃないか
這樣的不是恐怖攻擊嗎
事故じゃないんだ  署長に言わなきゃ
這根本就不是事故  必須向所長反映才行
違う  これは 事故ってことになってるんだよ
不對  這是被偽裝成事故了
旧電波塔テロ以降から
自從舊電波塔的恐怖攻擊以來
事件がたくさん  事故にされていったんだ
很多這樣的事件都被偽裝成了事故
誰かが解決してるのか
不知道是有誰解決了事件
隠蔽してるだけなのかも分からない
還是說只是單純地掩蓋事實都不清楚
署長が隠してる？
所長隱瞞了事件
いや～ ありゃ  命令されてるだけだな
不  那只不過是被命令封口了而已
黙ってていいんですか！
就這樣絕口不提真的好嗎
なんでも隠蔽しちまうんだぞ！
對面可是隱瞞了至今為止的一切啊
危なくて 相手にできるわけ  ねえだろうが　タコスケ
我們怎麼可能應付得了那樣可怕的對手啊  蠢豬
誰だ？　おめえら！
你們是什麼人？
逃げろ 逃げろ！
快跑啊快跑啊
何で刑事が逃げるですか
為什麼刑警要跑啊
おい！
站住
不法侵入は するもんじゃないな
真不應該非法闖入的
俺は 納得できないですよ
我可不能接受啊
阿部さん
阿部先生
やあ  千束ちゃんか
喔  是千束啊
お勤め ご苦労さまです！
工作辛苦了
よく気付いたねえ
真虧妳注意到我啊
私 目がいいの
我的眼神可是很好的
たきなちゃんもか
瀧奈也一起嗎
二人で お祭りかい？
妳們倆在逛祭典嗎
今 お客さんを  観光案内してるんです
我在給顧客做嚮導
偉いな
妳真厲害
それじゃあ  お仕事 頑張ってください
接下來您也加油啊
いい子だろう
是個好孩子啊
ああいう子が  安心して暮らせるだろ
如果她們也能安心地生活
誰が何を隠蔽してようが  何だっていいだろ
誰在掩蓋著什麼都無所謂
江戶操偶
快門
やった！
太棒啦
あれだけ運動して問題のない  人工心臓があるとはね
居然有那樣一個能承載劇烈運動的人造心臟
ＤＡ技術開発部のサーバーを 覗いてみたいなぁ
真想進入DA科技開發部的伺服器看看
覗いても無駄だよ
進去也沒用
ＤAの技術じゃないんだ
那不是DA的技術
やっぱ これか？
果然是這個嗎
ウワサのアラン機関
傳說中的亞倫機關
君に秘密は通じないか
還真是瞞不過妳啊
つまり  命と引き換えに
也就是說  以生命為交換
世界への使命を与えられた
她被賦予了要奉獻給世界的使命
千束の使命は 何だい？
千束的使命是什麼
それは千束が決めることだ
那是她自己決定的
あれは延空木ですね
那就是延空木啊
１１月には完成らしいです
好像11月就要竣工了
設計に  知り合いが関わってるんです
我認識這個工程的一位負責人
すごっ
真厲害
そう
是啊
彼は 未来に すごいものを残してる
他正在給未來留下偉大的東西
じゃあ 完成したら
那等它完工之後
見に来てくださいね
您就再來看看吧
また ご案内しますよ
到時候我再陪您
ええ  また お願いします
那到時就再麻煩妳了
君は 素晴らしいガイドだからね
因為妳確實是個稱職的嚮導
今日は暑いですね
今天好熱
ちょっと中で休ませてもらいます
我進去歇會兒
どうぞ
給
ありがとう
謝謝
喜んでもらえてるみたいですね
他看起來很高興
私 いいガイドだって
他說我是個好嚮導
才能あるかも
說不定我真有天分
依頼者の警護が優先ですよ
咱們是來保護委託人的
そうだね  そうだった
是啊  是啊
何  何
怎麼了  怎麼了
今朝の話し 本当なんですが？
今天早晨說的 是真的嗎
胸のことね？
我的心臟？
本当だよ
真的哦
鼓動なくて びっくりしたけど
我當初也很驚訝它完全不會跳
すごいのよ これ
這東西真的挺厲害
ちょいちょい  ちょいちょい
喂喂喂
確かめようと思って
我就是想確定一下…
いいけど
要確認可以
公衆の面前で 乳を触るな
別在公共場合襲胸啊
さっきから ついてきてるヤツ
剛才一直跟著妳們的人
ジン  暗殺者
叫迅  是暗殺者
その静かな仕事ぶりから
他來無影去無蹤
「サイレント･ジン」とも  呼ばれてる
被稱為沉默的迅
ベテランの殺し屋だとさ
是個老手
サイレント？
沉默的迅
知り合い？
你認識他？
１５年前まで 警備会社で 共に裏の仕事を担当していた
15年前  我們倆在安保公司做幕後工作
私がリコリスの訓練教官に  スカウトされる前だ
這些都是在我被Lycoris的教官挖過來之前
どんなヤツ？
那人怎麼樣
本物だ
他就是那樣
サイレント…  確かに声を聞いたことがないな
一直沉默不語  我從沒聽過他說話
３０メートル先に確認
他在我前面30公尺處
こっちは顔がバレてない
他沒看見我
発信機 付けに行くよ
我要去安個跟蹤器
上から確認できない
我在這裡看不見他
ミズキの方からは？
瑞希妳那裡呢
柱の横で止まった
他停在一個柱子邊上
クソッ バレてる！
該死  被他發現了
ジンはマズいな
我們有麻煩了
予定変更
計劃有變
避難させて  こちらから１人
得讓委託人去避難
打って出るべきだ
我們會再派人去
予備のドローンとミズキで  ジンを見つけしだい
等備用的無人機確定迅的位置
攻撃に出る
我們就出擊
そっちが美術館出たら 車 回すよ
等妳們離開博物館時我會派一輛車過去
分かった
明白
ミズキ 急げ
瑞希快一點
ドローンがなきゃ 何もできないぞ
沒有無人機我什麼都做不了
あんたも現場に来て  サポートしなさいよ！
妳倒是別光說啊  想辦法幫幫我啊
どうした？
怎麼了
ジンだ！
是迅
誰か！ 変質者がいま…
救命啊  這裡有變態
ミズキ 応えろ
瑞希 快回答
予備のドローンは？
備用的無人機呢
電源が入ってない
沒開
チャンネルを変えて  ２人に連絡だ！
切換頻道  聯絡她們倆
ミズキと連絡が途絶えた
聯繫不到瑞希了
ジンが仕掛けてくるぞ
迅要進行下一步行動了
私に任せてください
等我一下
ちょ…  たきな
等一下  瀧奈
どうしました？
怎麼了
ト… イレに  行ってくるみたいです
啊 她去廁所
屋内の監視カメラの  映像を顔認証にかける
我在用博物館內部監控的臉部識別系統
野外は  予備のドローンを向かわせたから
戶外的話 我剛送了台無人機出去
１０分後に解析を始められる
大概10分鐘後能夠開始工作
ミズキさんは？
瑞希呢
５００メートル離れた場所で  連絡が途絶えたままだ
她在500公尺外的地方失聯了
美術館の入り口は  デパートの通路側だから
博物館的入口正對著一個百貨商店
館内のカメラで確認する
我嘗試在用那個監控
たきなは出口側に向かって  目視で見張ってくれ
瀧奈 去出口往外看
ちょっと待て
等一下
ミズキがジンに発信機を付けてた
瑞希在迅身上裝了個跟蹤器
死んでも こっちに情報を残した！
冒死給我們留下了訊息
死んだと決まってはいないだろ
她還沒死呢吧
もう美術館に来てる
他已經在往博物館走了
外ですか？　中ですか？
他進博物館裡面了嗎
後ろだ たきな！
妳背後  瀧奈
コートが防弾です！
他的披風防彈
そのまま千束たちから引き離せ
把他從千束那引開
扉を出て右に走っていった
他從門裡出來去了右邊
はい！
明白
なんだ！
什麼聲音
どうした どうした？
怎麼了 怎麼了
どうした 嬢ちゃん！
小姐您怎麼了
これ ほどいて！
幫我解開
あと… 電話！
還有 電話
はい  喫茶リコリコ…
您好  LycoReco咖啡店
やられたわ～
我被他抓到了
なんだ ミズキ 生きてたのか
啊  妳還活著啊
なんだとは なんだ！
妳什麼意思
ミズキ
瑞希
たきながジンを追いかけてる
瀧奈正在和迅糾纏
東京駅ホームの松下さんを  迎えに行ってくれ
趕快去東京站站台去接松下先生
分かったよ
明白
千束
松下さん  ちょっと待ってて下さい
松下先生  我有事離開一下
ええ
好的
はい
是
ミズキが無事だったぞ
瑞希暫時安全
ああ  よかった
那太好了
そっちに迎えに行ってる
她在往妳那邊趕
松下さんと すぐに帰ってこい
馬上就和松下先生回來
うん 無事でよかった
好  瑞希沒事就好
ミズキを待って電車で帰るよ
我等一下瀧奈然後坐車回去
松下さん…
松下先生
松下さん？
１５メートル先の室外機の裏にいるぞ
他在空調外機後面  妳前面15公尺
クルミ！
胡桃
松下さん
松下先生
松下さん…
どこ行ったの？
你去哪了啊
松下さん
松下先生
どうしたんですか
怎麼了嗎
行きたい所が あったんですか？
你有什麼想去的地方嗎
ジンが来ているんだね？
迅來了  對吧
あいつは 私の家族を殺した
那傢伙殺了我的家人
確実に私を殺しに来るはずだ
也一定會過來殺了我的
千束
たきなが まかれた  気をつけろ
瀧奈被對方甩掉了  小心一點
日本にいるかぎり
只要我還在日本
あいつは絶対に殺しに来る
他就一定會來殺了我的
なら 一度 店に帰りましょう
那我們先回店裡吧
避難してから  どうするか考えましょう
等我們安全了再想接下來如何去做吧
私には時間がないんだ
我沒時間了
千束 逃げて
千束  快跑
たきな
瀧奈
逃げろ！ 警察 呼べ！
快跑  快報警
千束！ 松下さんを避難させてください！
千束  請盡快帶松下先生避難
分かった
我知道了
たきなが引きつけてくれてるうちに
在瀧奈吸引對方注意力的時候
急いで ここから離れましょう
我們先趕快從這裡離開吧
私の本当の依頼は  ジンを殺してもらうことだ
我真正的委託是讓妳們幫我殺了迅
君のペンダントの意味を  私は知っている
我知道妳的掛墜代表著什麼
君には使命があるはずだ
妳應該也肩負著使命
おま… たせ…
久…等…了…
ミズキ  松下さんお願い
瑞希  松下先生就拜託妳了
了解…
明白
これだけは見届けなければ
我一定要親眼看到這場面
あ～ あの… ちょっと待って～
啊？那個…等等
やっと 到着
終於到了
千束 急げ！
千束  快點
任せてって言ったのに
我明明說交給我了
殺すんだ！
殺了他
そいつは  私の家族の命を奪った男だ
他就是那個奪走我家人性命的男人
殺してくれ！
請殺了他
でも…
可是…
本来なら あのとき  私の手で やるべきだった
本來應該是要我親手殺了他的
家族を殺された２０年前に
二十年前當我的家人被殺的時候
ジンは そのころ 私といたはずだ
那個時候他應該還在和我一起工作
君の手で殺してくれ
用妳的手殺了他
君は アランチルドレンのはずだ
妳應該是亞倫兒童對吧
なんのために命をもらったんだ
到底是因為什麼才會有了妳這條命
その意味を よく考えるんだ
好好想想其中的意義吧
松下さん
松下先生
私はね 人の命は奪いたくないんだ
我不想奪走其它人的性命
私はリコリスだけど
儘管我是Lycoris
誰かを助ける仕事をしたい
但我想做幫助人的工作
これをくれた人みたいにね
就像給我這個東西的那個人一樣
何を言っ… 千束？
千束  妳在說什麼
それでは  アラン機関は君を…
這樣 亞倫機關把妳…
その命を…
妳的命…
あらら～
哎呀呀
面倒なことになる前に  逃げちゃおう
在事情變糟之前快跑吧
ほら ほら
快點快點
あの とりあえず場所を変えて  一度 落ちつ…
那個 總之我們先換個地方冷靜一下…
あれ？松下さん？
嗯？松下先生？
松下さん？
松下先生？
松下さん！
ミカ  お前の部下か
米卡  她們是你的部下啊
いい腕だ
實力不錯
そっちの依頼人は誰だ
你的委託人是哪個
３週間前に 女が直接会いに来た
三個禮拜之前有個女的直接來找我
現金先払いでな
她直接付了現金
依頼者のプライバシーは  聞かない主義だ
但我的原則是不去打聽委託人的隱私
２０年前 松下の家族を殺したのか？
你真的在二十年前殺了松下先生一家嗎
そのころは お前といたろ？
那個時候我還跟你在一起的吧
ミカ  足はどうした
米卡  你的腳怎麼了
クリーナーから連絡があったわ
收到清潔工的聯絡了
指紋から身元が判明
說是從指紋辨別出了身份
先々週に病棟から消えた
是一個兩週前從醫院消失
薬物中毒の末期患者だって
藥物成癮末期的患者
もう 自分で動いたり しゃべったり  できないらしいわよ
他們說他不能自己行走或說話
そんな！ みんなと しゃべってたじゃない
怎麼可能  他不是還和我們說話了嗎
ネット経由で 第三者が  千束たちと話してたんだよ
是由第三人經網路和千束妳們說話的
ゴーグルのカメラに  車椅子はリモート操作で
護目鏡的相機和輪椅是被遠端操控的
音声はスピーカーだよ
再從喇叭播放出聲音
松下さんは存在しない？
所以松下先生實際不存在？
えっ？じゃあ 誰が？
啊？所以那是誰
何で殺させようとしたの？ 何のために？
為什麼他想讓我殺了那個人  到底是為什麼
あの男を使う計画…
利用那個男人的計劃…
進めてくれ
去執行吧
かしこまりました
遵命
コンテナ４つ 隠しておいた
躲進四個貨櫃了
また指示があるから
之後再給你指示
うまくいけば 半分渡す
如果一切順利  會給你一半
まずは１人目だ　リコリス
首先是第一個Lycoris
いっぱい話して  いいガイドだって言ってくれたのも 全部嘘か
跟我們的聊天… 說我是個好嚮導全都是騙人的嗎
いいガイドだったのは…
我想他說妳是個好嚮導…
嘘じゃないと思います
我覺得那不是謊言
ありがとう
謝謝啊
ちょいちょい ちょいちょい
喂喂喂
今は 他の人いませんよ
反正也沒有別人
本当に鼓動 ないんですね
真的沒有心跳耶
そうなの　すごいだろ
是呢  很厲害吧
君
妳
が
持っ
帶
て
き
來
た
的
漫
画
畫
君
が
持っ
て
き
た
漫
画
妳
帶
來
的
漫
畫
く
和
れ
贈
た
予
知
我
ら
的
な
い
不
名
知
前
の
花
お
朵
花
く
れ
た
知
ら
な
い
名
前
の
お
花
和
贈
予
我
的
不
知
名
花
朵
今
日
天
は
ま
怎
だ
麼
来
還
な
不
い
か
來
な
呢
今
日
は
ま
だ
来
な
い
か
な
？
今
天
怎
麼
還
不
來
呢
？
初
讓
我
め
て
體
の
會
感
到
情
了
知っ
初
嘗
て
的
し
まっ
感
情
た
初
め
て
の
感
情
知っ
て
し
まっ
た
讓
我
體
會
到
了
初
嘗
的
感
情
窓
描
繪
に
飾っ
著
た
窗
絵
戶
上
画
裝
を
飾
な
ぞっ
的
繪
て
畫
ひ
と
り
獨
で
自
宇
在
宙
宇
を
宙
旅
遨
し
游
て
窓
に
飾っ
た
絵
画
を
な
ぞっ
て
ひ
と
り
で
宇
宙
を
旅
し
て
描
繪
著
窗
戶
上
裝
飾
的
繪
畫
獨
自
在
宇
宙
遨
游
そ
僅
れ
だ
這
け
樣
で
應
い
該
は
就
ず
滿
だっ
足
た
の
了
に
そ
れ
だ
け
で
い
は
ず
だっ
た
の
に
僅
這
樣
應
該
就
滿
足
了
君
一
旦
の
手
緊
を
握
握っ
妳
的
て
手
し
まっ
た
ら
君
の
手
を
握っ
て
し
まっ
た
ら
一
旦
緊
握
妳
的
手
孤
就
独
再
を
也
知
不
ら
能
な
い
回
こ
到
の
街
に
は
孤
独
を
知
ら
な
い
こ
の
街
に
は
就
再
也
不
能
回
到
も
這
う
座
二
不
度
と
帰っ
解
孤
て
獨
く
る
的
こ
と
は
城
で
き
鎮
な
了
い
吧
の
で
しょ
う
も
二
度
と
帰っ
て
く
る
こ
と
は
で
き
な
い
の
で
しょ
う
這
座
不
解
孤
獨
的
城
鎮
了
吧
君
妳
が
手
伸
を
差
出
し
手
伸
的
べ
光
芒
た
光
產
で
影
生
が
了
影
生
ま
子
れ
る
君
が
手
を
差
し
伸
べ
た
光
で
影
が
生
ま
れ
る
妳
伸
出
手
的
光
芒
產
生
了
影
子
歌っ
唱
給
て
聞
我
か
聽
吧
せ
て
こ
這
の
個
話
故
事
的
の
続
後
續
き
歌っ
て
聞
か
せ
て
こ
の
話
続
き
唱
給
我
聽
吧
這
個
故
事
的
後
續
連
帶
れ
て
我
行っ
て
去
見
往
た
こ
不
と
曾
な
去
い
過
星
的
ま
星
で
球
連
れ
て
行っ
見
た
こ
と
な
い
星
ま
で
帶
我
去
往
不
曾
去
過
的
星
球